Vous avez donc decide de partir visiter la maison demain. 

Stats du personnage : 

point de vie : 10

courage : 8

peur : 0

Le lendemain matin, les premiers rayons du soleil filtrèrent à travers les tentes, réveillant progressivement le groupe. Alors que leurs yeux s'ouvraient, l'excitation de la journée à venir les envahissait déjà. Bao se leva en premier, toujours animé par l'énigme et la perspective de découvrir les secrets de la maison abandonnée. Il réveilla doucement ses amis, qui se levèrent en se frottant les yeux, mais avec un sourire aux lèvres.

Déterminés à commencer la journée avec énergie, ils décidèrent de faire une randonnée matinale dans les environs pittoresques du village et de déjeuner avant de partir visiter cette fameuse maison. Alors qu'ils marchaient sur les sentiers sinueux, la nature luxuriante les entourant, ils se sentaient revigorés et prêts à relever tous les défis qui se présenteraient à eux. Alice et Mourad, grand sportif, allèrent plus vite que les 2 autres. Amina et Bao étaient donc à la traine. Ils parlerent de plusieurs sujets dont ce fameux message dans le coffret. Bao pensait qu'il avait un lien avec le vendeur de la boutique. Amina n'était pas d'accord. Pour elle, le vendeur n'a fait qu'acheter des objets qui lui paraissait anciens sans regarder ce qu'il y avait à l'intérieur. 
Leurs discussion se conclua lors de l'arrivée de Mourad et Alice. Et ils continuèrent leur footing du matin.

Après leur activité matinale, ils retournèrent au village et trouvèrent un petit café accueillant où ils prirent un copieux petit-déjeuner. Assis autour d'une table, ils partagèrent leurs pensées et leurs théories sur l'énigme de la maison abandonnée, discutant avec une passion contagieuse. Leurs esprits étaient remplis de détermination et d'anticipation. C'est alors qu'ils s'appercurent que le vendeur du coffret buvait un cafe juste derrière eux. Tous les membres du groupe ont instincitevement fait semblant de ne pas l'avoir vu. Heuresement, ce dernier aussi. Après quelques minutes, l'homme âgé se leva et s'en alla. C'est alors qu'Alice, proposa de le suivre. Mourad quant à lui n'était pas du tout pour. Il voulait visiter la maison tout de suite. Bao quant à lui était du même avis qu'Alice. 

Etat actuel des votes : 

Pour : Alice et Bao.            Contre : Mourad.



Taper 1 pour poursuivre l'homme.


Taper 2 pour partir visiter la maison à la place.
