Vous avez donc décidé de ne pas poursuivre, et de visiter la maison à la place. 


Stats de votre personnage :  

Point de vie :  10 

courage :  8 

peur : 0 


Le groupe décida de ne pas perdre davantage de temps et se rendit directement à la maison abandonnée. Ils y pénétrèrent avec prudence et aperçurent la silhouette d'un homme à l'intérieur. Avant même qu'ils puissent réagir, la porte de la maison se referma brusquement, les enfermant à l'intérieur. Ils essayèrent de l'ouvrir en vain, constatant qu'elle était fermée à clé. La silhouette mystérieuse s'avéra être celle de l'homme de la boutique. Une inquiétante révélation les attendait.

Soudain, un gaz s'échappa, enveloppant le groupe qui s'endormit instantanément. Lorsqu'ils reprirent conscience, ils étaient tous attachés ensemble à un même poteau. Le groupe remarqua alors le fameux collectionneur de trésors en train de s'amuser sur une console, tandis qu'il leur demandait d'une voix sarcastique s'ils allaient bien.

Le groupe était convaincu que cet homme était l'instigateur de toute cette mascarade. Finalement, le vieil homme les relâcha, mais ils savaient que leur aventure n'était pas encore terminée. La police arriva sur les lieux, alertée par le signal de détresse que les amis avaient pu émettre avant d'être capturés. Les autorités commencèrent à enquêter sur les activités du collectionneur et à fouiller la maison abandonnée à la recherche d'indices.

Le groupe se tenait là, secoué par cette expérience intense, mais également soulagé d'avoir survécu. Leur aventure avait pris un tournant imprévu, ils décidèrent suite à cette expérience traumatisante de renter chez eux à Paris et d'organiser plus tad un autre voyage. 

FIN DE L'ARC CAMPING. 

