Vous avez donc décidé d'aller chercher de l'aide et de laisser Bao seul. 


Stats de votre personnage : 









Malgré la douleur lancinante de votre bras, vous courrez à pleine allure avec votre frère et Alice dans la quête de trouver de l'aide pour Bao. La conscience pesante de l'abandon de leur camarade blessé accompagnait votre groupe à chaque pas, mais ils étaient déterminés à rectifier leur erreur.

Traversant rapidement le sentier obscur, les membres du groupe se soutenaient mutuellement, leur inquiétude grandissant à mesure qu'ils avançaient. La nuit semblait s'épaissir autour d'eux, l'atmosphère chargée de mystère et d'angoisse.

Après une marche éreintante, ils finirent par arriver à une petite clairière où Alice pensait avoir vu une route à proximité. Leurs cœurs battaient fort d'espoir alors qu'ils scrutaient l'obscurité pour trouver le chemin de salut.

Soudain, une lueur faible mais réconfortante apparut au loin, indiquant la présence d'une maison isolée. Alice et le reste du groupe se dirigèrent vers cette source d'espoir, guidés par l'idée d'obtenir de l'aide pour Bao.

Arrivés devant la maison, ils frappèrent à la porte avec empressement, espérant trouver quelqu'un de secourable à l'intérieur. Après un court moment, la porte s'ouvrit, révélant un homme âgé au regard bienveillant.

Le groupe, essoufflé et anxieux, expliqua rapidement la situation à l'homme, implorant son aide pour leur ami blessé. L'homme écouta attentivement, puis invita le groupe à entrer. Il leur indiqua qu'il était médecin à la retraite et qu'il ferait tout son possible pour aider Bao.

Dans un mélange de soulagement et de gratitude, le groupe suivit l'homme à l'intérieur de sa maison. Ils furent accueillis par un intérieur chaleureux et réconfortant, loin de l'horreur de la maison abandonnée.

Pendant que le médecin examinait Bao, les membres du groupe se sentirent un poids se lever de leurs épaules. Ils avaient fait le bon choix en cherchant de l'aide, en refusant de laisser leur camarade blessé derrière eux.

Les heures suivantes furent remplies d'attente anxieuse, mais finalement, le médecin annonça que bien que les jambes de Bao étaient gravement fracturées, il survivrait. Une opération serait nécessaire, mais il avait de bonnes chances de se rétablir complètement. Ils se rendirent donc dans l'hopital du coin afin de réalise cette opération. Cette dernière fut un succès.

Le groupe ressentit un soulagement immense, mêlé de gratitude envers Alice pour avoir insisté pour chercher de l'aide. Ils savaient qu'ils auraient à faire face aux conséquences de leur abandon précédent, mais pour l'instant, leur priorité était de soutenir Bao dans sa récupération.
C'est ainsi qu'ils décidèrent de rentre à Paris suite à cette histoire boulversante. Cette fameuse maison ne quittera jamais leur tête.

FIN DE L'ARC CAMPING.
