Vous avez donc decide de partir visiter la maison demain.

Stats du personnage :

point de vie : 10

courage : 8

peur : 0

Le lendemain matin, les premiers rayons du soleil filtrerent a travers les tentes, reveillant progressivement le groupe. Alors que leurs yeux s'ouvraient, l'excitation de la journee a venir les envahissait deja. Bao se leva en premier, toujours anime par l'enigme et la perspective de decouvrir les secrets de la maison abandonnee. Il reveilla doucement ses amis, qui se leverent en se frottant les yeux, mais avec un sourire aux levres.

Determines a commencer la journee avec energie, ils deciderent de faire une randonnee matinale dans les environs pittoresques du village et de dejeuner avant de partir visiter cette fameuse maison. Alors qu'ils marchaient sur les sentiers sinueux, la nature luxuriante les entourant, ils se sentaient revigores et prets a relever tous les defis qui se presenteraient a eux. Alice et Mourad, grand sportif, allerent plus vite que les 2 autres. Amina et Bao etaient donc a la traine. Ils parlerent de plusieurs sujets dont ce fameux message dans le coffret. Bao pensait qu'il avait un lien avec le vendeur de la boutique. Amina n'etait pas d'accord. Pour elle, le vendeur n'a fait qu'acheter des objets qui lui paraissait anciens sans regarder ce qu'il y avait a l'interieur.
Leurs discussion se conclua lors de l'arrivee de Mourad et Alice. Et ils continuerent leur footing du matin.

Apres leur activite matinale, ils retournerent au village et trouverent un petit cafe accueillant ou ils prirent un copieux petit-dejeuner. Assis autour d'une table, ils partagerent leurs pensees et leurs theories sur l'enigme de la maison abandonnee, discutant avec une passion contagieuse. Leurs esprits etaient remplis de determination et d'anticipation. C'est alors qu'ils s'appercurent que le vendeur du coffret buvait un cafe juste derriere eux. Tous les membres du groupe ont instincitevement fait semblant de ne pas l'avoir vu. Heuresement, ce dernier aussi. Apres quelques minutes, l'homme age se leva et s'en alla. C'est alors qu'Alice, proposa de le suivre. Mourad quant a lui n'etait pas du tout pour. Il voulait visiter la maison tout de suite. Bao quant a lui etait du meme avis qu'Alice.

Etat actuel des votes :

Pour : Alice et Bao.            Contre : Mourad.



Taper 1 pour poursuivre l'homme.


Taper 2 pour partir visiter la maison a la place.
