Vous avez donc decide d'explorer la maison.


Stats du personnage :
 
point de vie : 10

courage : 5

peur : 5


Le groupe s'avanca prudemment sur le sentier qui les conduisait vers la maison abandonnee, plonges dans l'obscurite de la nuit. Les branches des arbres semblaient gratter le ciel etoile, projetant des ombres etranges et effrayantes sur leur chemin. Une brume epaisse se faufilait a travers les bois, creant une atmosphere mysterieuse et inquietante.

Au fur et a mesure de leur progression, le silence pesant se melait au murmure du vent, creant une ambiance lugubre. La maison se dressait devant eux, son allure decrepite refletant la tristesse qui l'habitait. Les fenetres cassees semblaient les regarder sans vie, les observant d'un air froid et indifferent.

Le groupe echangea des regards anxieux, partage entre l'excitation de l'aventure et la montee de l'apprehension. Bao, avide de decouvertes, s'avanca courageusement vers la porte d'entree, pret a percer les secrets qui se cachaient a l'interieur. Mourad, bien qu'inquiet, le suivit de pres, attire par le frisson du mystere. Alice, quant a elle, tremblait legerement, oscillant entre sa curiosite et sa peur.

La porte grinca tristement lorsqu'ils la pousserent, laissant entrevoir un interieur sombre et sinistre. Une odeur de moisi et de poussiere remplissait l'air stagnant, ajoutant une dimension supplementaire a l'atmosphere effrayante. Les planchers craquaient sous leurs pas, comme des murmures etouffes, et les courants d'air froid semblaient chuchoter a leurs oreilles. A mesure qu'ils marchaiient, les planches de bois grincaient de plus en plus jusqu'a ce que le sol se trouvant juste aux pieds de Bao se cassa. Il tomba d'au moins 5 metres. Tout le reste du groupe sursauta. Bao cria au groupe qu'il s'etait blesser, mais qu'a part ca, il etait toujours vivant. Les 3 membres restants deciderent de trouver des escaliers pour le rejoindre. Quand soudain, ils entendirent un enorme bruit de cloche dans toute la maison. Tetanise, ils sortirent de la maison laissant Bao tout seul. En courant vers la sortie, vous tombez et vous faites tres mal au bras. Vous perdez des points de vie. Une fois sorti, Mourad se renda compte de l'acte ignoble qu'il venait de faire. En effet, ils ont ose laisse seul leur camarade blesse. Mourad ne pouvait laisser son brave camarade seul. Alice quant a elle pensait qu'il etait preferable d'aller chercher de l'aide. Mais attendre est peut etre synonyme de la la mort de Bao.

Etat des votes :

Pour : Mourad      Contre : Alice.  


Taper 1 pour suivre votre frere.

Taper 2 pour suivre Alice. 
