Vous avez donc decide de ne pas poursuivre, et de visiter la maison a la place.


Stats de votre personnage :  

Point de vie :  10

courage :  8

peur : 0


Le groupe decida de ne pas perdre davantage de temps et se rendit directement a la maison abandonnee. Ils y penetrerent avec prudence et apercurent la silhouette d'un homme a l'interieur. Avant meme qu'ils puissent reagir, la porte de la maison se referma brusquement, les enfermant a l'interieur. Ils essayerent de l'ouvrir en vain, constatant qu'elle etait fermee a cle. La silhouette mysterieuse s'avera etre celle de l'homme de la boutique. Une inquietante revelation les attendait.

Soudain, un gaz s'echappa, enveloppant le groupe qui s'endormit instantanement. Lorsqu'ils reprirent conscience, ils etaient tous attaches ensemble a un meme poteau. Le groupe remarqua alors le fameux collectionneur de tresors en train de s'amuser sur une console, tandis qu'il leur demandait d'une voix sarcastique s'ils allaient bien.

Le groupe etait convaincu que cet homme etait l'instigateur de toute cette mascarade. Finalement, le vieil homme les relacha, mais ils savaient que leur aventure n'etait pas encore terminee. La police arriva sur les lieux, alertee par le signal de detresse que les amis avaient pu emettre avant d'etre captures. Les autorites commencerent a enqueter sur les activites du collectionneur et a fouiller la maison abandonnee a la recherche d'indices.

Le groupe se tenait la, secoue par cette experience intense, mais egalement soulage d'avoir survecu. Leur aventure avait pris un tournant imprevu, ils deciderent suite a cette experience traumatisante de renter chez eux a Paris et d'organiser plus tad un autre voyage.

FIN DE L'ARC CAMPING. 
