Vous avez donc decide de prendre ce fameux sabre.


En le prenant, vous vous blessez involontairement le doigt en touchant l'arme.


Stats de votre personnage :


Points de vie : 7

courage : 6

peur : 4


Vous possedez desormais une arme.

Amina, armee de son sabre, se precipita vers l'ours qui menacait Mourad. D'un geste audacieux, elle engagea le combat avec la creature sauvage, faisant preuve d'une grande agilite et d'un courage sans faille. Pendant ce temps, les autres membres du groupe appelerent a l'aide et s'organiserent pour secourir Mourad.

Malgre la puissance de l'ours, Amina parvint a le repousser, mais elle fut blessee dans la bataille. Heureusement, les autres membres du groupe reussirent a sortir Mourad de l'eau et a lui prodiguer les premiers soins. Cependant, la situation restait critique pour Amina, dont les blessures necessitaient une attention medicale urgente.

Alors que le groupe se preparait a appeler les secours, l'homme de la boutique des tresors arriva sur les lieux. Il etait dote d'un etrange pouvoir de communication avec les animaux sauvages. D'un geste apaisant, il reussit a calmer l'ours et a le faire fuir.

Le groupe se precipita ensuite a l'hopital, ou Amina et Mourad recurent les soins necessaires. Malgre leurs blessures, ils se retablirent progressivement grace aux soins attentionnes du personnel medical.

Cette experience marqua profondement le groupe, renforcant leur amitie et leur gratitude envers Amina pour son courage heroique. Desormais, ils etaient pluunis que jamais, prets a affronter ensemble les defis a venir, conscients que leur amitie etait leur plus grande force. Toutefois, Mourad et Amine etaient d'autant plus choques par ce qu'il venait de se passer. Ils proposerent de ce fait de reporter les vacances, et de rentrer a Paris des aujourd'hui. Les autres membres du groupe respecterent leur decision et la comprenait tout a fait.
C'est ainsi que le groupe rentra sur Paris laissant ce camp.  

FIN DE L'ARC CAMPING.
