Vous avez donc decide de visiter la maison.

Stats du personnage :


Point de vie : 10

courage : 6

peur : 3

Le groupe entra prudemment dans l'obscurite de la demeure abandonnee. Les planchers grincaient sous leurs pas hesitants, et les courants d'air soufflaient a travers les fissures des murs, creant une ambiance surnaturelle. La poussiere flottait dans les rayons de lumiere qui filtraient a travers les vitres brisees, ajoutant a l'atmosphere etrange de l'endroit.

Alors qu'ils se dirigeaient plus profondement dans la maison, ils remarquerent un escalier menant a un sous-sol. Une lueur faible emanait de la porte entrouverte, invitant leur curiosite.

Intrigues, ils descendirent prudemment les marches, leurs mains cherchant des appuis sur les murs delabres.
Malencontreusement, vous tombez dans les escaliers et vous vous faites tres mal au genou. Vous perdez de ce fait des points de vie. Vous vous relvez malgre votre douleur et continuez votre avanture avec le groupe.
Une fois en bas, ils decouvrirent que le sous-sol etait etonnamment bien eclaire, grace a de petites lampes disseminees ici et la.

Au milieu de la piece, ils apercurent un jeu de societe pose sur le sol. Les pieces colorees semblaient les inviter a participer a une nouvelle enigme a resoudre. Ils s'installerent en cercle, prets a relever le defi qui leur etait lance.

Ils se plongerent dans le jeu, se lancant des defis, resolvant des enigmes et avancant dans l'histoire du jeu. Le temps s'envola tandis qu'ils se perdaient dans le monde fictif devant eux, oubliant momentanement les murs froids et le passe lugubre de la maison.

Cependant, a un moment crucial du jeu, une serie d'evenements inattendus se produisit. Des bruits sourds retentirent a l'exterieur, les portes du sous-sol se refermerent brusquement et les lumieres s'eteignirent, plongeant le groupe dans l'obscurite totale. C'est alors que vous tombez sur le sol en vous fracassant votre genou sur le sol. Vous vous etes fait tres mal et vous avez du mal a marcher. Peu de temps apres, la lumiere se ralluma. Vous decouvrez qu'Alice a disparu. Vous criez son prenom et c'est alors que vous entendez "AIDEZ-MOI, ON ME KIDNAPPE".
Vous vous retrouvez donc avec Mourad et votre petit frere.
Votre petit frere suggere d'aller chercher de l'aide et de ne pas prendre le risque de tomber dans la meme situation que Alice. Bao considere ce choix comme une mort pour Alice.

Stats de votre personnage :

Point de vie : 6

courage : 4

peur : 7

Etat actuel du vote :

Sauver Alice : Bao                            Chercher de l'aide : Mourad


Que decidez-vous donc ?


Taper 1 pour suivre Bao.


Taper 2 pour suivre Mourad.
