Vous decidez donc d'aller secourir votre frere.


En y allant, vous tombez et vous vous blessez. Vous perdez des points de vie.


Stats de votre personnage :


Points de vie : 7

courage : 6

peur : 4


Sans hesiter, vous vous elancez dans l'eau sans perdre une seconde. La froideur de l'eau vous saisit instantanement, mais votre determination a sauver Mourad surpasse toute gene ou inconfort. Vous nagez avec force vers lui, luttant contre le courant puissant de la cascade.

Mourad, en proie a la panique, debat ses bras et ses jambes desesperement, luttant pour rester a flot. Vous le rassurez d'une voix ferme mais reconfortante, lui demandant de garder son calme et de s'accrocher a vous. Malgre la pression de l'eau et le bruit assourdissant de la cascade, il trouve le courage de suivre vos instructions.

Par chance, l'ours se retira et laissa le groupe tranquille. Il restait alors plus qu'a sauver Mourad qui etait blesse de l'impact de l'ours.

Vous parvenez a atteindre Mourad et le maintenez a la surface de l'eau, utilisant vos competences en natation pour vous deplacer avec precaution malgre la force du courant. Vous encouragez Mourad a se cramponner a vous, lui assurant que vous le ramenerez en securite.

Pendant ce temps, les autres membres du groupe sont restes sur la rive, observant avec inquietude la scene qui se deroule devant eux. Ils prennent rapidement leurs telephones pour appeler les pompiers, demandant une assistance d'urgence pour sauver Mourad.

Vous continuez a lutter contre la puissance du courant, vous epuisant progressivement, mais determine a garder Mourad en securite jusqu'a l'arrivee des secours. Vous sentez vos muscles fatiguer et votre souffle devenir court, mais votre volonte de proteger votre frere d'armes vous donne la force de continuer.

Finalement, les sirenes des pompiers se font entendre au loin, annoncant leur arrivee imminente. Quelques instants plus tard, une equipe de sauveteurs professionnels rejoint la cascade, equipee de tout le materiel necessaire pour intervenir dans des situations d'urgence.

Avec leur aide, vous parvenez a ramener Mourad sur la rive en toute securite, accueillis par les applaudissements et les cris de soulagement du reste du groupe. Les pompiers prennent le relais, prodiguant les soins medicaux necessaires a Mourad et s'assurant qu'il est hors de danger.
Vous vous rendirent donc a l'hopital du coin avec les pompiers. Mourad finit finalement avec un platre sur sa jambe qui n'avait pas tenu face a la puissance de l'ours. Le groupe decida a l'unanimite de rentrer a Paris suite a cet incident ignoble.


FIN DE L'ARC CAMPING.


